Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# profileMgr.accountLogin.instruction.passwordInputSafetyExplanation
source: To ensure you feel safe with this, here’s how it works: Your password input is protected by macOS built-in SecureEventInputAPI (or its equivalent on iOS), and then it will be directly handled by HoYoLAB login webpage. This is the nature of how WKWebView gets designed by Apple. Nobody else can interfere / intercept this process, nor this app. You can see that you cannot switch to 3rd-party input methods while the password is receiving inputs from the user.
ja: 安全性に対するご心配はあると思いますが、その仕組みをご紹介させていただきます：貴殿のパスワード入力は、macOS に組み込まれた SecureEventInput API（iOS にも似ている API もある）によって保護され、その後 HoYoLAB のログインウェブページで直接処理されます。これは、Apple の WKWebView のデザインのためです。他の誰もこのプロセスに干渉したり、傍受したりすることはできず、このアプリも同様です。パスワードがユーザーからの入力を受け取っている間、サードパーティの入力方式に切り替えることができないことは、まさに好例です。
ko: 이것이 안전하다고 느끼도록 하기 위해 작동 방식은 다음과 같습니다: 귀하의 비밀번호 입력은 macOS 내장 SecureEventInputAPI(또는 iOS의 동등한 기능)로 보호되며, 그 후 HoYoLAB 로그인 웹페이지에 직접 처리됩니다. 이는 WKWebView가 Apple에 의해 설계된 방식의 본질입니다. 아무도 이 과정이나 이 앱에 간섭/가로챌 수 없습니다. 사용자가 비밀번호를 입력할 때 3자 입력 방법으로 전환할 수 없다는 것을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 为了确保您对这一点感到安全，这里介绍一下运作方式：您的密码输入受到 macOS 内置的 SecureEventInputAPI（或iOS上的等效功能）的保护，然后将直接由 HoYoLAB 登录网页处理。这是 Apple 对 WKWebView 的设计使然。其他人无法干扰或截听这个过程，包括本 App。举例：在密码接收来自用户的输入的过程中，您无法切换到第三方输入法。
zh_hant: 為了確保您對此感到安全，這裡介紹一下運作方式：您的密碼輸入受到 macOS 內建的 SecureEventInputAPI（或 iOS 上的等效功能）的保護，然後將直接由 HoYoLAB 登入網頁處理。這是 Apple 對 WKWebView 的設計使然。其他人無法干擾或截聽這個過程，包括敝應用。您會發現，在密碼接收來自使用者的輸入的過程中，您無法切換到第三方輸入法。

# profileMgr.accountLogin.instruction.specialWarning
source: ⚠️ 3rd-party sign-in services like Google, Facebook, Twitter, Sign-in-with-Apple, etc. ARE NOT TECHNICALLY SUPPORTABLE IN THIS APP, please sign in with your username & password.
ja: ⚠️ SNSアカウントでログインする機能は技術的にはこのアプリで実装できません。アカウントとパスワードでログインしてください。
ko: ⚠️ Google, Facebook, Twitter, Apple로 로그인 등과 같은 제3자 로그인 서비스는 이 앱에서 기술적으로 지원되지 않으므로 사용자 이름과 비밀번호로 로그인해 주세요.
zh_hans: ⚠️ 通过 Google，Facebook，Twitter 或 Sign-in-with-Apple 等第三方服务登录 HoYoLAB 的方式不受本 App 支持，请使用账号密码登录。
zh_hant: ⚠️ 通過 Google，Facebook，Twitter 或 Sign-in-with-Apple 等第三方服務登入 HoYoLAB 的方式不受敝 App支援，請使用帳號密碼登入。

# profileMgr.accountLogin.notice.bewareof
source: Beware of these things before you proceed: → This app is NOT made for the creation nor deletion of HoYoLAB / Miyoushe account. Such actions are supposed to be done through HoYoLAB / Miyoushe app or official website services provided by MiHoYo / Cognosphere. You may tap the management link (see the top-trailing corner of this window) to proceed to that website service page. → A HoYoLAB / Miyoushe account must have been used to play the game (you specified above) AT LEAST ONCE in order to be usable in this app. → A related game account (under the managment of its related HoYoLAB / Miyoushe account) must enable the public visibility of the character showcase through in-game settings in order to let the related information displayable in this app.
ja: 下記の事項をご注意してからご続行ください： → 米遊社 ・ HoYoLAB アカウントの入会・管理・退会についての一切機能は、当アプリのサポート対象外です。米遊社 ・ HoYoLAB アプリを使うか、あるいは MiHoYo / Cognosphere 社からの公式 Web サービスでこの事項をお行いください。この画面の右上隅にある管理リンクをタップしてから、その Web サービスページへ続行できます。 → いずれの米遊社 ・ HoYoLAB 新規アカウントは、必ずこのゲーム（上記のご指定のゲーム）で少なくとも一回お遊びしてから、当アプリで利用可能です。 → いずれの米遊社 ・ HoYoLAB アカウントでも、それに管理しているこのゲームのアカウントは、必ずゲーム内の設定でキャラクターショウケースの内容を公開と設定してから、当アプリでそのショウケースの内容は見えます。
ko: 진행하기 전에 다음 사항을 주의하십시오: → 이 앱은 HoYoLAB / Miyoushe 계정을 생성하거나 삭제하기 위한 것이 아닙니다. 그러한 작업은 HoYoLAB / Miyoushe 앱이나 MiHoYo / Cognosphere에서 제공하는 공식 웹사이트 서비스를 통해 수행해야 합니다. 웹사이트 서비스 페이지로 진행하려면 관리 링크(이 창의 상단 구석 보기)를 누르세요. → 이 앱에서 사용 가능하려면 HoYoLAB / Miyoushe 계정이 명시한 게임을 최소한 한 번은 플레이해야 합니다. → 관련된 게임 계정(해당 HoYoLAB / Miyoushe 계정의 관리 하에 있는)은 이 앱에서 관련 정보를 표시할 수 있도록 하려면 인게임 설정을 통해 캐릭터 쇼케이스의 공개 가시성을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 有几点需要您事先知悉的事项： → 本 App 无法用来完成米游社 / HoYoLAB 新账号的注册与删除。这类流程得通过米游社 / HoYoLAB App 等由米哈游 / Cognosphere 官方提供的相关服务来完成（可参见当前画面右上角的管理链接）。 → 任何用于本 App 的米游社 / HoYoLAB 新账号均已经至少用来游玩过该游戏（您在上文亲自指定的游戏），否则在技术上无法用于敝App。 → 任何用于本 App 的米游社 / HoYoLAB 账号下的游戏账号，除非手动在游戏内启用展柜等相关内容的公开显示，否则本 App 无权显示相关内容。
zh_hant: 有幾點需要您事先知悉的事項： → 敝 App 無法用來完成米遊社 / HoYoLAB 新帳號的註冊與刪除。這類流程得通過米遊社 / HoYoLAB App 等由 MiHoYo / Cognosphere 官方提供的相關服務來完成（可參見當前畫面右上角的管理鏈接）。 → 任何用於敝 App 的米遊社 / HoYoLAB 新帳號均已經至少用來遊玩過該遊戲（您在上文親自指定的遊戲），否則在技術上無法用於敝 App。 → 任何用於敝 App 的米遊社 / HoYoLAB 帳號下的遊戲帳號，除非手動在遊戲內啟用展櫃等相關內容的公開顯示，否則敝 App 無權顯示相關內容。

# profileMgr.accountLogin.pleaseFinish.title
source: Please Finish Login
ja: ログインしてください
ko: 로그인을 완료하십시오
zh_hans: 请完成登录
zh_hant: 請完成登入

# profileMgr.delete.title
source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로필 삭제
zh_hans: 删除本地账号
zh_hant: 刪除本機帳號

# profileMgr.edit.title
source: Edit Profile Config
ja: プロファイルの配置
ko: 프로필 구성 수정
zh_hans: 编辑本地账号配置
zh_hant: 編輯本機帳號組態

# profileMgr.error.SaveProfileError.helpAnchor
source: Please try login again.
ja: もう一回ログインしてみてください。
ko: 다시 로그인해 주세요.
zh_hans: 请重新尝试登录。
zh_hant: 請重新嘗試登入。

# profileMgr.error.SaveProfileError.missingFieldError:
source: Failed from saving profile due to missing field:
ja: プロファイル配置の保存失敗です。欠けていた記入項目：
ko: 프로필 저장 실패: 필드 누락
zh_hans: 因下述数据尚未记入，本地账号数据保存失败：
zh_hant: 因下述資料尚未記入，本機帳號資料保存失敗：

# profileMgr.error.SaveProfileError.saveDataError:
source: Failed from saving profile due to error:
ja: プロファイル配置の保存失敗です。原因：
ko: 오류로 인해 프로필 저장 실패:
zh_hans: 本地账号数据保存失败，原因：
zh_hant: 本機帳號資料保存失敗，原因：

# profileMgr.exchange.export.failedInSavingToFile
source: Failed from dumping all local profiles.
ja: 残念ながら、プロファイルは書き出せませんでした。
ko: 모든 로컬 프로필 덤프 실패.
zh_hans: 本地账号没能成功导出。
zh_hant: 本機帳號沒能成功匯出。

# profileMgr.exchange.export.fileSavedTo:
source: Successfully dumped all local profiles into file:
ja: すべてのプロファイルは無事でここで１つ統合ファイルとして書き出しました:
ko: 모든 로컬 프로필을 파일로 성공적으로 덤프했습니다:
zh_hans: 所有的本地账号已成功打包导出至:
zh_hant: 所有的本機帳號已成功打包匯出至:

# profileMgr.exchange.export.menuTitle
source: Package & Export All Local Profiles
ja: すべてのプロファイルを統合して書き出す
ko: 패키지 및 모든 로컬 프로필 내보내기
zh_hans: 打包导出本地账号
zh_hant: 打包匯出本機帳號

# profileMgr.exchange.export.succeededInSavingToFile
source: Successfully dumped all local profiles.
ja: すべてのプロファイルは無事で書き出しました。
ko: 모든 로컬 프로필을 성공적으로 덤프했습니다.
zh_hans: 所有的本地账号已成功打包导出。
zh_hant: 所有的本機帳號已成功打包匯出。

# profileMgr.exchange.import.menuTitle
source: Import a Pack of Local Profiles
ja: プロファイル統合を読み込む
ko: 로컬 프로필 팩 가져오기
zh_hans: 导入本地账号包
zh_hant: 匯入本機帳號包

# profileMgr.importLegacyProfiles.title
source: Inherit Previously-Used Local Accounts
ja: このアプリの古いバージョンのローカルアカウントを引き継ぐ
ko: 이전에 사용된 로컬 계정 상속
zh_hans: 导入旧版 App 的本地账号
zh_hant: 匯入舊版 App 的本機帳號

# profileMgr.label.select
source: Select Your Game UID
ja: ゲーム UID を選択
ko: 게임 UID를 선택하세요
zh_hans: 选择您的 UID
zh_hant: 選擇您的 UID

# profileMgr.lastTimeResetLocalProfileDB:%@
source: Previous DB Reset: %@
ja: 前回のデータベース再構築: %@
ko: 이전 DB 재설정: %@
zh_hans: 近期数据库重建: %@
zh_hant: 近期資料庫重建: %@

# profileMgr.login.error.no.profileMgr.found
source: This HoYoLAB / Miyoushe account is not bound to any game character.
ja: このHoYoLAB ・ Miyousheアカウントはゲームアカウントとは関連付けられていません。
ko: 이 HoYoLAB / 미유세 계정은 게임 캐릭터에 연동되어 있지 않습니다.
zh_hans: 该米游社 / HoYoLAB 账号未绑定游戏角色。
zh_hant: 該米遊社 / HoYoLAB 帳號未綁定遊戲角色。

# profileMgr.login.manual.1
source: Or:
ja: 或いは:
ko: 또는:
zh_hans: 或者:
zh_hant: 或者:

# profileMgr.login.manual.2
source: manually configure your local profile
ja: プロファイルを手動で配置する
ko: 로컬 프로필을 수동으로 구성하십시오
zh_hans: 手动配置您的本地账号
zh_hant: 手動設定您的本機帳號

# profileMgr.login.server.temporarilyDownNotice
source: Sorry, login feature for this server is temporarily down. We are working on this. You can now manually config your local profile with your own effective Miyoushe / HoYoLAB Cookie.
ja: 深く残念ながら、このサーバーのログインは現時点でできません。一刻も早く使えるよう、我らは策を練っています。幸い、「米遊社・HoYoLAB」の使えるCookieデータがお持ちしている場合、ご自分でそれを書き込んでログインするのは可能です。
ko: 죄송합니다, 이 서버의 로그인 기능이 일시적으로 중단되었습니다. 현재 작업 중입니다. 이제 사용자는 자신의 효과적인 미유세 / HoYoLAB 쿠키로 로컬 프로필을 수동으로 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，该服务器的登录功能暂时无法使用。我们正在努力寻求解决方案。目前您仍可以通过「自行填写有效米游社 / HoYoLAB Cookie」的方式来手动登录。
zh_hant: 抱歉，該伺服器的登入功能暫時無法使用。我們正在努力尋求解決方案。目前您仍可以藉由「自行填寫有效的米遊社 / HoYoLAB Cookie」的方式來手動登入。

# profileMgr.loginError.noGameUIDFound
source: No UIDs found against the specified game. This HoYoLAB / Miyoushe account is required to play the game for at least once before being logged in via this app against this game.
ja: このゲームに応ずるUIDは見つかりませんでした。この HoYoLAB / 米遊社アカウントは少なくともこのゲームを一回やったことのない限り、当アプリで「このゲームのアカウントとして」使う意味はございません。
ko: 지정된 게임에 해당하는 UID가 없습니다. 이 HoYoLAB / Miyoushe 계정은 이 앱을 통해 해당 게임에 로그인하기 전에 최소 한 번 게임을 플레이해야 합니다.
zh_hans: 在这个 HoYoLAB / 米游社账号内没有找到与该游戏对应的 UID。该账号必须至少用来游玩一次该游戏，否则便没有在本 App 内「作为这个游戏的账号来使用」的意义。
zh_hant: 在這個 HoYoLAB / 米遊社帳號內沒有找到與該遊戲對應的 UID。該帳號必須至少用來遊玩一次該遊戲，否則便沒有在敝 App 內「作為這個遊戲的帳號來使用」的意義。

# profileMgr.manage.title
source: Local Profile
ja: プロファイル管理
ko: 로컬 프로필
zh_hans: 管理本地账号
zh_hant: 管理本機帳號

# profileMgr.manageHoYoAccounts.shortened
source: Manage Account
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh_hans: 管理账号
zh_hant: 管理帳號

# profileMgr.new
source: New Profile
ja: プロファイルを追加
ko: 새 프로필
zh_hans: 新增本地账号
zh_hant: 新增本機帳號

# profileMgr.noLocalProfileFound
source: No local profile found.
ja: プロファイルが見つかりませんでした。
ko: 로컬 프로필을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 尚未发现本地账号。
zh_hant: 尚未發現本機帳號。

# profileMgr.regenerateDeviceFingerPrint.label
source: Regenerate Device Fingerprint
ja: デバイスの指紋を再作成
ko: 장치 지문 재생성
zh_hans: 重新生成设备指纹
zh_hant: 重新生成設備指紋

# profileMgr.syncAllProfilesToUserDefaults.title
source: Manually Sync Profiles To Widgets
ja: 手動でプロファイルをウィジェットに同期する
ko: 프로필을 수동으로 위젯에 동기화
zh_hans: 手动将本地账号同步至小组件
zh_hant: 手動將本機帳號同步至小工具

# profileMgr.test.footer.recommend_device_fp
source: To avoid consistently being requested for verification, please set up device finger print according to [this tutorial](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial).
ja: 人間認証要求が何度も出まくっている場合、[この説明文章](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial)の方法に沿って、ご自分でデバイス指紋を取ってご記入ください。そうすれば、この支障を避けることはできます。
ko: 계속해서 인증 요청이 발생하지 않도록 하기 위해, [이 튜토리얼](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial)을 참조하여 기기 지문 설정을 완료하십시오
zh_hans: 如果持续要求输入验证码，建议参考[本教程](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial)抓包填入设备指纹以规避。
zh_hant: 如果持續要求人機驗證的話，建議參考[該教學指引](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial)抓包填入設備指紋、以規避該故障。

# profileMgr.test.verify.button
source: Please tap here to finish the captcha verification.
ja: ここをタップして人間認証を
ko: 여기를 눌러 캡차 인증을 완료하세요
zh_hans: 请点击这里完成人机验证
zh_hant: 請點按這裡完成人機驗證

# profileMgr.test.verify.web_sheet.title
source: Verification
ja: 人間認証
ko: 인증
zh_hans: 人机验证
zh_hant: 人機驗證

# profileMgr.toast.taskFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패했습니다
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# profileMgr.toast.taskSucceeded
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# profileMgr.withdraw.entrylink.title
source: Regarding how to Manage or Delete your HoYoLAB / Miyoushe account
ja: HoYoLAB・米遊社通行証の管理・退会削除方法
ko: HoYoLAB / 미요시 계정을 관리하거나 삭제하는 방법에 관한 사항
zh_hans: 了解如何对 米游社 / HoYoLAB 账号进行 管理 或 注销(删号)
zh_hant: 瞭解如何對 米遊社 / HoYoLAB 帳號進行 管理 或 註銷(刪號)

# profileMgr.withdraw.view.title
source: Regarding Account Deletion
ja: アカウント退会について
ko: 계정 삭제 관련
zh_hans: 注销(删号)说明
zh_hant: 註銷(刪號)說明

# profileMgr.withdrawal.linkTo:%@
source: The above link guides you to: %@
ja: 上記のリンク先：%@
ko: 위의 링크는 다음으로 안내합니다: %@
zh_hans: 上述链接将前往: %@
zh_hant: 上述鏈接將前往: %@

# profileMgr.withdrawal.navTitle.hoyolab
source: Account Deletion (HoYoLAB)
ja: アカウント退会 (HoYoLAB)
ko: 계정 삭제 (HoYoLAB)
zh_hans: 注销(删号) - HoYoLAB
zh_hant: 註銷(刪號) - HoYoLAB

# profileMgr.withdrawal.navTitle.miyoushe
source: Account Deletion (Miyoushe)
ja: アカウント退会 (米遊社)
ko: 계정 삭제 (Miyoushe)
zh_hans: 注销(删号) - 米游社
zh_hant: 註銷(刪號) - 米遊社

# profileMgr.withdrawal.readme.hoyolab.specialNotice
source: The above link works on all devices. Users can also use HoYoLAB App (iPhone) to finish the account withdrawal (deletion).
ja: HoYoLABアカウントの退会(削除)は、上記の（端末不制限の）リンクでも、HoYoLAB アプリでも行えます。
ko: 위 링크는 모든 기기에서 작동합니다 사용자는 계정 철회(삭제)를 완료하기 위해 HoYoLAB 앱(iPhone)을 사용할 수도 있습니다
zh_hans: HoYoLAB 账号的注销可通过任何设备使用上述链接来完成，也可以使用 HoYoLAB 的 App 来完成。
zh_hant: HoYoLAB 帳號的註銷可藉由任何裝置使用上述鏈接來完成，也可以使用 HoYoLAB 的 App 來完成。

# profileMgr.withdrawal.readme.miyoushe.specialNotice
source: Miyoushe expects that users need to use either cellphone or Miyoushe App (iPhone) to finish the account withdrawal (deletion). If you are on macOS, you can change the user-agent of your Safari browser to iPhone in order to see the account deletion link. For more information regarding how to use the developer menu in Safari on macOS to change its user-agent, please contact Apple Support. The above link, if directly clicked, will automatically apply the user-agent of iPhone.
ja: 米遊社は、ユーザーが米遊社アカウントの退会(削除)を完了するには、スマホまたは米遊社アプリのいずれかを使用してしまえと想定しています。 macOS で米遊社アカウント削除リンクを表示するために、Safari ブラウザのユーザーエージェント(User-Agent, UA)を iPhone のUAと変更する必要があります。macOS の Safari の開発者メニューを使用して UA を変更する方法については、Apple サポートにお問い合わせください。 当アプリで直接に上記のリンクをクリックした場合、自動的に iPhone の UA を適用します。
ko: Miyoushe는 사용자가 계정 철회(삭제)를 완료하기 위해 휴대전화 또는 Miyoushe 앱(iPhone)을 사용해야 한다고 예상합니다. macOS를 사용하는 경우 Safari 브라우저의 사용자 에이전트를 iPhone으로 변경하여 계정 삭제 링크를 볼 수 있습니다. macOS의 Safari에서 개발자 메뉴를 사용하여 사용자 에이전트를 변경하는 방법에 대한 자세한 내용은 Apple 지원에 문의하십시오. 위의 링크를 직접 클릭하면 자동으로 iPhone의 사용자 에이전트가 적용됩니다.
zh_hans: 米游社期望用户使用手机或米游社 App（iPhone）来完成账号注销（删除）。 如果您使用的是 macOS，则可以将 Safari 浏览器的用户代理（UA, User-Agent）变更为 iPhone，以便看到账号删除专用链接入口。有关如何使用 macOS 上 Safari 中的开发者选单更改其用户代理的方法，请联系 Apple 支持。 在本 App 内直接点击上述链接时，会在前往该页面时自动套用 iPhone 的用户代理（UA）。
zh_hant: 米遊社期望使用者藉由手機或米遊社 App（iPhone）來完成帳號註銷（刪除）。 如果您使用的是 macOS，則可以將 Safari 瀏覽器的使用者代理（UA, User-Agent）變更為 iPhone，以便看到帳號刪除專用鏈接入口。有關如何使用 macOS 上 Safari 中的開發者選單更改其使用者代理的方法，請聯絡 Apple 支援。 在敝 App 內直接點按上述鏈接的話，會在前往該頁面時自動套用 iPhone 的使用者代理（UA）。

# profileMgr.withdrawal.warning
source: You acknowledge and agree that as a result of deleting your Account, you will lose access to all services related to all games developed by MiHoYo / Cognosphere, including the account information, subscriptions and all game-related information linked to such Account and permanently lose the possibility to access other services through the Account.
ja: 貴殿は、貴殿の本アカウントの退会削除の結果、貴殿が本アカウントに紐づけられたアカウント情報、サブスクリプション及び（MiHoYo & Cognosphere の開発したすべての）ゲーム関連情報を含め、ゲーム関連サービスへのアクセス権を永遠的に失い、本アカウントを通じて他のサービスにアクセスする可能性を失うことを確認し同意します。
ko: 귀하는 계정을 삭제한 결과 MiHoYo / Cognosphere에서 개발한 모든 게임과 관련된 서비스에 대한 액세스 권한을 잃게 되며, 계정 정보, 구독 및 해당 계정과 연관된 모든 게임 관련 정보를 포함하여 이 계정을 통해 다른 서비스에 접근할 수 있는 가능성을 영구적으로 잃게 됨을 인정하고 동의합니다
zh_hans: 您认可并同意账号注销导致的后果：您将无法通过该账号登录（任何由米哈游 / Cognosphere 开发的）游戏相关服务，包括与该账号相关联的账号信息、订阅和游戏的相关资讯，并永久丧失任何通过该账号访问其他服务的权利。
zh_hant: 您認可並同意帳號註銷導致的後果：您將無法藉由該帳號登入（任何由米哈遊 / Cognosphere 開發的）遊戲相關服務，包括與該帳號相關聯的帳號資訊、訂閱和遊戲的相關資訊，並永久喪失任何藉由該帳號存取其他服務的權利。

# profileMgr.withdrawal.warning.footer
source: You may confirm this consequence by consulting HoYoLAB / Miyoushe support.
ja: と上記の結果・責任につきましては HoYoLAB・米遊社 のサポートにお問い合わせください。
ko: 이 결과를 확인하려면 HoYoLAB / 미유셔 지원에 문의하십시오.
zh_hans: 您可自行向米游社 / HoYoLAB 客户服务确认上述后果是否真实。
zh_hant: 您可自行向米遊社 / HoYoLAB 客戶服務確認上述後果是否真實。

# profileMgr.withdrawal.whyAddedThisPage.description
source: This page is made in compliance with what requested by App Store Review Board.
ja: このページは App Store 審査委員会が命じて作られたものである。
ko: 이 페이지는 App Store Review Board에서 요구한 사항에 따라 제작되었습니다
zh_hans: 该页面乃应 App Store 审委会之要求而实作。
zh_hant: 該頁面乃應 App Store 審委會之要求而實作。

# pzHelper.refugeeSheet.dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기

# refugee.crossAppMigrationNotice.headerText
source: Please scroll to the bottom of this page to read the important message and the cross-app migration instructions.
ko: 중요한 메시지와 크로스 앱 마이그레이션 지침을 읽으려면 이 페이지의 맨 아래로 스크롤하세요.

# refugee.export.failedInSavingToFile
source: Failed from dumping the Old Pizza Refugee Data file.
ja: 旧ピザ難民資料の書き出しに失敗しました。
ko: Old Pizza Refugee 데이터 파일 내보내기에 실패했습니다.
zh_hans: 旧披萨难民资料导出失败。
zh_hant: 舊披薩難民資料匯出失敗。

# refugee.export.fileSavedTo:
source: File successfully dumped to:
ko: 파일을 다음 위치에 성공적으로 내보냈습니다:

# refugee.export.fileType.profiles
source: 📁 File Type: Profiles Package (JSON)
ko: 📁 파일 유형: 프로필 패키지 (JSON)

# refugee.export.fileType.refugee
source: 📁 File Type: Old Pizza Refugee Data (Plist)
ko: 📁 파일 유형: Old Pizza Refugee 데이터 (Plist)

# refugee.export.fileType.wallpapers
source: 📁 File Type: User Wallpapers (JSON)
ko: 📁 파일 유형: 사용자 배경화면 (JSON)

# refugee.export.refugeeFileHowToUse
source: ℹ️ On the target device you are expected to import this file in both the Local Profile Manager and the Gacha Record Manager. These two feature modules extract different types of data from the refugee plist file.
ko: ℹ️ 대상 장치에서 로컬 프로필 관리자와 가챠 기록 관리자 모두에서 이 파일을 가져와야 합니다. 이 두 기능 모듈은 난민 plist 파일에서 서로 다른 유형의 데이터를 추출합니다.

# refugee.export.refugeeFileSpecialNotice4iOS17
source: ⚠️ This refugee plist file does not include user wallpapers due to technical limitations and file size concerns. Please export them separately.
ko: ⚠️ 이 난민 plist 파일에는 기술적 제한과 파일 크기 문제로 인해 사용자 배경화면이 포함되지 않습니다. 별도로 내보내십시오.

# refugee.export.succeededInSavingToFile
source: The file is successfully dumped.
ko: 파일을 성공적으로 내보냈습니다.

# refugee.exportableCount.gachaEntries
source: Gacha Record Entries (new format)
ko: 가챠 기록 항목 (새 형식)

# refugee.exportableCount.gachaEntries4GI
source: Wish Record Entries (v4 format)
ko: 소원 기록 항목 (v4 포맷)

# refugee.exportableCount.header
source: Exportable Data Count
ja: 書き出し可能なデータ数
ko: 내보낼 수 있는 데이터 수
zh_hans: 可导出数据数量
zh_hant: 可匯出資料數量

# refugee.exportableCount.profiles
source: Local Profiles
ja: プロファイル
ko: 로컬 프로필
zh_hans: 本地账号
zh_hant: 本機帳號

# refugee.footer.exportInstructions
source: You may tap the button situated in the top-trailing of this view to start preparing the data for export. Once the data is successfully prepared for export, the file export dialog will pop-up to ask you where do you want to place the file.
ja: この画面右上のボタンをタップすると、書き出し用データの準備が始まります。データの準備が完了すると、ファイルの保存先を選択するダイアログが表示されます。
ko: 이 화면 오른쪽 상단에 있는 버튼을 눌러 내보낼 데이터를 준비할 수 있습니다. 데이터 준비가 완료되면 파일 저장 위치를 묻는 대화상자가 나타납니다.
zh_hans: 您可以点击本页面右上角的按钮开始准备导出数据。数据准备完成后，将弹出文件导出对话框，询问您要将文件保存到哪里。
zh_hant: 您可以點按本頁右上角的按鈕開始準備匯出資料。資料準備完成後，會彈出檔案匯出對話框，詢問您要將檔案儲存到哪裡。
